Si vous commencez à ajouter trop de
choses au bon de commande,
ensuite le contenu peut être
coupé en bas de l'écran.
Comme ceci pourrait être
poussé en dehors de l'écran et
bien vous ne serez
pas cappable de le voir.
Une disposition linéaire verticale
ne défile pas si elle s'étend
en dehors des limites
de l'écran.
Vous devez rajouter quelque chose
de spécifique dans votre app pour
le rendre vertical,
et défilable.
C'est une exemple idiot, mais j'ai simplement
copié les vues qu'on a dans notre
configuration et puis je l'ai
collé juste l'un après l'autre.
Et vous pouvez voir que même
s'il y a plus de contenu
aux delà des limites de l'écran,
il ne défile toujours pas.
C'est surtout un problème commun quand
vous passez en mode horizontal sur votre mobile
et l'écran est plus court
comparé au mode portrait.
C'est là que ce serait très pratique
si cela pouvait défiler.
Et maintenant c'est à vous
de comprendre comment faire ça.
Quand vous avez fini, vous pouvez
expliquer ici comment vous avez fait.
Vous pouvez l'écrire avec votre plume
d'oie, ou simplement avec votre clavier.